Nume: Costache
Prenume: Ovidiu-Ștefan
Grupa: 313CC
Timp de lucru: Am rezolvat tema pe parcursul a 5 zile

Programul implementeaza mai multe cerinte legate de distribuirea, sortarea si
calcularea diferitelor informatii pentru pachetele trimise postasilor. Codul
este impartit in mai multe functii, fiecare fiind importanta pentru generarea 
raspunsului corect.

1. Structuri de date:
    Cartier: reprezinta cartierele dintr-un oras;
    Pachet: reprezinta pachetele, continand informatii despre adresa de
            livrare, prioritate, greutate si mesajul asociat;
    Postas: reprezinta un postas care poate livra mai multe pachete, fiecare
            avand un numar de pachete si un vector cu ID-urile pachetelor ce 
            trebuie livrate;
2. Citirea datelor (functia citireDate):
    Citeste datele de intrare pentru cartiere si pachete;
    Foloseste fgets pentru a permite citirea de linii cu spatii. Dupa fiecare
       citire cu fgets, este sters caracterul newline;
3. Cerinta 1 (functia cerinta_1):
    Afiseaza informatii despre cartiere si pachete;
4. Functia transformare:
    Converteste un vector de numere binare intr-un numar intreg. Este folosita
    pentru a extrage informatii din adresa pachetului;
5. Extragerea informatiilor din adresa pachetului (functia extragere):
    Imparte adresa (contine 18 valori) in 3 parti:
        Cartierul - primele 5 valori;
        Strada - urmatoarele 5 valori;
        Numarul - ultimele 8 valori;
    Fiecare parte este convertita folosind functia transformare;
6. Cerinta 2 (functia cerinta_2):
    Afiseaza cartierul, strada si numarul pentru fiecare pachet;
7. Distribuirea pachetelor catre postasi (functia distribuirePachete):
    In functie de cartierul fiecarui pachet, pachetele sunt distribuite
    catre postasii corespunzatori, actualizand numarul de pachete si lista
    de pachete pentru fiecare postas;
8. Sortarea pachetelor (functia sorteazPachete):
    Sorteaza pachetele pentru fiecare postas in functie de prioritate si, in 
    caz de egalitate, in functie de greutate.
9. Afisarea postasilor (functia afisarePostasi):
    Afiseaza ID-ul si numarul de pachete al fiecarui postas, impreuna cu 
    ID-urile pachetelor pe care le livreaza;
10. Cerinta 3 (functia cerinta_3):
    Extrage informatii cu privire la adresa de livrare a pachetelor, le
    distribuie postasilor corespunzatori, iar ulterior, postasii sunt 
    afisati impreuna cu pachetele ce trebuie livrate;
11. Cerinta 4 (functia cerinta_4):
    Extrage adresa de livrare a pachetelor, le distribuie postasilor,
    sunt sortate in functie de prioritate si de greutate, iar in final 
    sunt afisati postasii impreuna cu pachetele ce trebuie distribuite;
12. Inversarea mesajului (functia inversareMesaj):
    Inverseaza cuvintele din mesajul fiecarui pachet, indepartand semnele
    de punctuatie. Foloseste strtok pentru a imparti mesajul in cuvinte 
    si le stocheaza intr-o matrice pentru a le inversa;
13. Calcularea codului mesajului (functia calculareCod):
    Calculeaza un cod pentru fiecare mesaj in functie de valorile ASCII ale 
    caracterelor;
14. Afisarea postasilor cu codul mesajului (functia afisarePostasiCod):
    Afiseaza postasii, ID-urile pachetelor pe care le livreaza si codul asociat
    fiecarui pachet;
15. Cerinta 5 (functia cerinta_5):
    Distribuie pachetele, le sorteaza, extrage adresa, inverseaza mesajele,
    calculeaza codul mesajului si afiseaza postasii, pachetul si codul 
    calculat;
16. Verificare daca codul mesajului contine cifre din ID-ul postasului
    (functia contineCifra):
    Verifica daca cel putin una dintre cifrele ID-ului postasului este prezenta
    in codul mesajului;
17. Calcularea factorilor primi (functia factoriPrimi):
    Calculeaza factorii primi ai ID-ului postasului;
18. Afisarea codului alterat (functia afisareCodAlterat):
    Daca codul mesajului contine cifrele ID-ului postasului, altereaza
    codul folosind factorii primi ai ID-ului;
19. Cerinta 6 (functia cerinta_6):
    Distribuie pachetele postasilor, le sorteaza, extrage informatiile
    aferente adresei de livrare, inverseaza mesajul, apoi calculeaza codul
    acestuia si afiseaza postasii impreuna cu pachetele si codul acestora;
20. Afisarea scorului (functia afisareScor):
    Calculeaza si afiseaza procentul de pachete distribuite corect, adica
    pachetele al caror cod a fost alterat corect;
21. Cerinta 7 (functia cerinta_7):
    Distribuie pachetele postasilor, le sorteaza, extrage adresa, caluleaza
    si altereaza codurile, apoi afiseaza scorul pentru fiecare postas;
22. Functia principala (main):
    Citeste cerinta si datele de intrare, apoi apeleaza functiile
    corespunzatoare pe baza cerintei date;
